总体要求 1、系统使用MVC三层网络架构，系统所有软件功能采用c#或java技术开发， 采用中间件处理方式，与学校现有教务系统、一卡通系统、微信支付等第三方软件系统进行对接，数据接口设计需标准化，确保各个业务系统数据安全、稳定。 2、系统部分包含学生自助打印服务软件、智能后台管理软件、移动端文件真伪验证软件，三个软件系统须为同一品牌。 （二）具体功能要求 1、学生自助打印服务软件： （1）登录认证模块：支持学生可在终端设备上选择：刷校园卡或二代身份证登录、手工输入与学校现用教务管理系统相同的学号、密码进行身份认证。 （2）中英文成绩单自助打印模块：学生可以在自助终端机上自助查询并打印输出个人中英文成绩单：毕业成绩单、出国成绩单、就业成绩单、推免成绩单、双学位成绩单、第二学位成绩单、双学位辅修成绩单； （3）证明文件自助打印模块：学生可以在自助终端机上自助查询并打印输出个人证明文件：在校毕业证明、学历学位证明、双学位辅修证明文件；四六级考试计算机等级考试证明等；（4）自助缴费模块：系统支持一卡通自助缴费方式，实现在校学生及毕业生自助完成打印所需成绩单或证明文件缴费。支持微信扫描支付，缴费项目由管理人员自行设定即可实现自助缴费。 （6）自助查询模块：支持学生在自助终端上查询成绩、个人信息、课表、考试安排、通知公告等教务信息。 （7）语音向导模块：系统自动通过语音方式提醒用户操作每一个步骤，完成操作后，可通过语音方式提醒学生注销退出系统、取卡等事项。 （8）宣传展示模块：自助服务终端配备宣传展示屏，系统可提供学校发布通知公告、学校简介、操作指南、教学宣传信息、宣传视频等。 2、 智能后台管理软件：智能后台管理子系统采用B/S架构，可通过远程访问方式进行智能管理，实现自助终端管理、打印内容管理、批量打印管理、信息发布管理、信息统计分析、系统帐号管理、操作日志管理、智能监控终端、缴费管理、批量打印、智能提醒、打印功能限制等功能，具体功能及特点： （1） 系统用户管理：该功能主要应用于日常用户的信息管理，可由管理员分配相应角色，并能对各用户进行灵活的权限设置。 （2） 打印类型管理：该功能可灵活自助配置样式，同时可以设置打印角色（如毕业生、在校生等角色）的免费份数。 （3） 自助终端管理： 终端参数配置管理：该功能包括纸张管理、纸张短信提醒管理、权限开放设置等。 （4） 打印记录管理 该模块对学生打印的记录进行收集统计分析，可以按条件进行查询或者导出相应的打印记录，能对打印记录进行统计。 （5） 通知公告管理 管理员发布通知公告，终端机能够实时显示相应的公告内容，多渠道，多方式进行数字信息宣传。 （6） 缴费管理 缴费参数设置：管理人员可以设置成绩单、证明文件缴费类型费用参数，可对缴费记录进行统计分析。各打印项目均可针对院系、年级、专业、班级、及个人进行批量或个别的免费份数设置。 “代缴费”管理：管理人员可任意增加设置扣费类型，如CET、二级计算机等级等，同时可以对缴费的记录进行查询分析；设置完成后，学生可通过自助服务终端自助缴费。 （7） 批量打印服务 管理人员可根据学号、姓名、年级、学院、专业、班级等条件进行查询，实现快速的单个或者批量打印各类成绩单、证明文件，并支持电子签章和导出word、pdf等格式。（8）、智能提醒服务：系统与短信网关对接或通过邮件系统，实现短信或邮件提醒终端运行情况：自助终端机断电、断网提醒；打印机缺纸提醒，打印机断电提醒。（9）可以批量或单个设置禁止用户打印 3、 移动端文件真伪验证软件 （1）通过自助打印终端机打印输出的所有成绩单或证明文件，可通过“微信”扫描，实现自助打印文件真伪验证。
