2016.11 - 2017.01  武汉金策略科技有限公司  （2个月）
java工程师 | 10001-15000元/月
计算机软件
工作描述：	完成项目江苏文交所版权系统项目:
1.用到的技术:ssh,poi,quartz
2.项目模块有:版权登记,版权挂牌,议价,竞价,定价,订单,版权资产
3.软件流程:版权登记>审核通过(成为版权资产)>申请挂牌（选择挂牌类别:议价,定价,竞价）>申请通过（上架,挂在首页）>用户参与议价,定价,议价>生成订单
3.负责的模块:版权资产（资产总览,商标资产,软件资产,作品资产,专利资产,资产明细自定义表,资产汇总表）,版权登记部分（商标登记）,版权挂牌部分(商标挂牌),竞价
4.完成上级交办的其它事宜



2016.04 - 2016.06  内蒙古公安厅涉案资金查控系统
软件环境：	java、IBM集群控制平台+PL/SQL、DB2、bosent
开发工具：	eclipse、filezilla、securecrt、flashfxp、svn
责任描述：	针对查控的账户、帐卡号进行止付和解止付、针对查控的账户、帐卡号进行常规查询、BPM查询、使用Ant脚本进行项目版本部署
项目描述：	内蒙古公安厅涉案资金网络查控系统是一个专门针对公安部发送过来的请求报文进行处理的查控系统。内蒙古公安厅通过银监平台将报文发送给查控系统，查控系统针对所查询的涉案账户进行常规查询、冻结、续冻、解冻、止付、解止付、动态账户查询等操作，并把系统执行的结果通过银监平台反馈给没蒙古公安厅。


2016.08 - 2017.02  北京跑马邦马拉松赛事系统
软件环境：	Ubuntu16.04，MySQL，Maven，Spring MVC，Mybaits，Dubbo
硬件环境：	pc
开发工具：	spring-tool-suite,MySQL WorkBench,tomcat 8等
责任描述：	1、负责并参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题。
2、与市场、产品、开发、测试团队合作完成软件项目并确立产品开发周期。
3、进行编码实现以及编码测试，确保安全、质量和性能。
4、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
项目描述：	北京跑马邦赛事系统服务于马拉松跑步爱好者，提供国内外马拉松赛事信息，同时给跑者提供一个有组织的平台，用户可以在该平台进行赛事报名，并组织活动。
该系统具有以下功能：赛事信息查询、赛事报名、参赛者信息管理、个人资金账户、订单查询、创建跑团、发起活动、成绩上传、意见反馈、分享领红包等功能。
使用了Spring MVC+Mabits框架，通过maven管理，由admin，user，match，mat，api五个工程文件组成。分别提供如下服务：
user提供用户信息、参赛者信息、订单信息、账户信息等服务。
match提供赛事信息、赛事项目信息等服务。
admin提供后台管理服务。
mat存储静态资源。
注册中心采用zookeeper。
该系统各模块功能如下：
1、赛事报名：分为个人报名，组队报名，团队报名。
个人报名主要服务于无组织的个人跑步爱好者，报名时仅需填写本人报名信息即可报名。
组队报名是针对特殊比赛项目，如情侣跑，亲子跑（3人），精英组越野赛（4-6人）等比赛项目进行开发，方便跑者与亲朋好友共同参赛。
比赛报名时，发起者可通过添加多个参赛者的方式分别录入多个参赛者信息，也可通过微信分享的方式，让其他组员填写自己的参赛信息。
所有参赛者信息填写完毕后，由发起者提交组队报名信息并支付报名费用。
用户还可在本平台参与由本公司发起的线上跑活动，在任意地点完成相应里程数的跑步活动，并上传成绩，可获得相应证书和奖牌等。
团队报名基于跑团系统开发，由团长发起，只允许该跑团的成员参加，团长可通过分享到微信群等方式发送给其他跑团成员。
所有参与者填写报名信息完成后，最后由团长统一提交报名。
2、跑团系统：
用户可以创建一个跑团，通过分享邀请他人加入。跑团建立后，用户可以查看跑团信息、成员信息，跑团成员内可以发起跑团活动。
3、活动系统：分为个人活动和跑团活动。
个人活动的参与条件是该系统的注册用户，跑团活动的参与条件是发起人所属的跑团成员。
用户在发起活动时，需填写活动主题、活动时间、活动地点、活动人数、活动介绍以及该活动是否免费等信息。
用户发布活动后，可通过微信或其他方式分享给他人进行活动报名。
活动开始时，活动发起者可以生成签到二维码，其他人通过扫码进行签到。
活动结束时，非免费活动可发起AA补款，并通过扫描的方式付款。
4、个人中心：
用户可以查询个人资金账户、进行参赛者信息管理、订单查询、意见反馈等功能。


2015.04 - 2016.02  涉密公文系统
软件环境：	windows和xp下支持ie8、ie9、google、火狐浏览器运行
开发工具：	eclipse、sqlserver2008、IE8或IE9等浏览器
责任描述：	是主要负责人员，为开发人员分配各个模块，同时自己也会承担开发任务
项目描述：	涉密公文系统顾名思义就是与涉密文件联系的，这个项目主要分为三大块分别为：收文、发文、机要文件、签报、传递管理、系统管理等六个模块。收发文模块主要有：起草文、分批文、转发文、收文转发文、查询统计文、办理文、销毁文等；机要文件模块主要有：机要文件登记、传阅机要文件、查询统计机要文件、归档机要文件以及对来文编号、来文单位、机要文件用户组的管理；签报模块主要分为：签报登记、待办和已办结管理及查询统计；系统管理主要是管理用户、管理处室、修改密码、权限管理及注销功能。

2014.05 - 2015.05  中核集团物资编码管理系统
软件环境：	Windows7
开发工具：	Eclipse  + Tomcat 6.0  +  jdk1.7  +  Oracle 11g  +   SVN + Junit
责任描述：	我主要负责的模块有 系统管理中的用户管理 角色管理及权限管理 物料主数据管理模块中的模块中的主数据申请 审批修改等功能模块 还参与了数据库的设计 技术框架的选型 参与项目文档的编写 以及公共模块的POI的导入导出等功能 并负责后期的优化方面。
项目描述：	该项目是中核集团物资编码管理系统，建立本项目数据管理平台，满足最终用户各类数据标准一致、集中管控。通过主数据平台 实现对主数据的生命周期管理，利用数据申请、审核等功能形成标准数据。通过主数据系统与其他业务系统的集成，实现标准数据的分发，达到各业务系统内基本数据的标准一致的效果。
项目模块主要分为系统管理、建模管理、物料主数据管理、供应商主数据管理、映射管理、质量统计、门户管理等7大模块。


2015.03 - 2015.11  辽宁本溪预约挂号统一平台
软件环境：	springMVC+Mybatis+Tomcat+bootstarp+mysql
开发工具：	myeclipse10.5
责任描述：	1.进行用PowerDesigner 设计数据库、用AXURERP对HTML原型设计、评审。
2.进行设计文档改写以及评审。
3.负责搭建项目中相关接口配置文件。
4.负责相关WEBSERVICE、htttpClient接口的开发。
5.进行开发编写js脚本以及运用jquery等前端插件。
5.进行相关核心代码的编写。
6.解决项目中开发遇到的技术难题。
项目描述：	系统以前台框架bootstarp、后台框架SPRINGMVC+MYBATIS为基础，在业务上整合机构内部包括专家等号源资源，建立医院号源库，提供号源管理、预约管理、业务规则管理、辅助运营管理等功能，支持网上预约、电话预约、现场预约、诊间预约等方式向公众提供预约挂号服务。号源管理实现对医疗机构排班信息、号源信息以及停诊、替诊等信息的管理维护功能；同时上传多平台医院挂号信息，通过WEBSERVICE接口等方式实现跨平台数据交互。预约管理实现患者预约挂号、预约支付、取消预约、预约查询等功能，可通过提供给患者网上一站式服务的方式实现；业务规则管理实现预约业务规则、放号规则（支持分时段预约）、黑名单规则、爽约规则等规则的管理功能；

2015.11 - 2016.07  张家港市民网页综合服务系统
软件环境：	SSH+ORACLE+WEBLOGIC10G
开发工具：	myeclipse6.5
责任描述：	1.用PowerDesigner 进行数据库设计以及文档设计。
2.进行解析DOM对象解析xml文件解析。
3.引用RBAC，建立权限模块。
4.进行对相关业务建立UML模型，通过用Rose工具
5.开发编写核心代码、js以及相关功能模块。
6.部署生产环境项目。
项目描述：	项目采用SSH架构，其中Struts作为控制器；Hibernate作为数据持久层，简化数据库操作；使用Spring的IoC和AOP管理对象和事务。SSH框架使得整个系统更加稳定和安全，同时提高了系统的可维护性和可扩展性；此平台是针对大众化指导市民网页平台与张家港市卫生局预约挂号进行第三方应用集成，从而实现市民用户通过市民网页平台进行预约挂号。项目中功能包括预约挂号服务平台、与HIS医院对接服务平台，后台维护管理平台，短信服务系统。


2011.01 - 2011.09  某市残保金审核征收系统
软件环境：	windows server2008
硬件环境：	pcserver
开发工具：	eclipse
责任描述：	担任此项目的售前和项目经理，负责项目前期的客户交流，立项论证，技术选型，组织投标工作；后期负责项目的计划、进度、成本管理、质量监控和内外的沟通协调工作；同时还负责项目资源采购工作。为项目经理助理提供技术支持，培养技术团队。
项目描述：	本项目的建设以开发残保金审核软件系统为重点，并建设及改造本系统所需要网络、硬件等相关设施。系统包含了数据管理子系统，通过政务内网，采集地税局、社保局以及残疾人联合会等单位的数据，并对这些数据进行整合比对处理，形成企业基础信息库、残疾人基础信息库以及初步的残保金预审数据，并包含了对这些数据查询维护的功能；残保金审核申报子系统，实现了残保金审核管理业务并将审核后数据通过政务专网传输给地税部门用来对残保金进行征收，包含残保金预审数据查询维护、审核管理、复审管理、减免管理、补录管理、地税数据交互管理、信息查询以及报表统计等功能。系统采用了ssh框架，前端采用了jquery js组件库等技术。


2014.04 - 2015.06  中国人寿核保业务系统
软件环境：	eclipse Dreamweaver
硬件环境：	PC
开发工具：	Oracle11g tomcat SVN Maven
责任描述：	前期参与项目需求分析，业务分析和数据库设计,编码阶段主要负责一些函数,触发器,存储过程等编写，和业务提交信息的开发.主要功能模块包括：查看投保人信息,被保人信息,受益人信息,公司风险规则评估信息展示,展示提交结果,展示操作记录；账户登录,员工信息注册.
项目描述：	核保就是核对保险单,我们公司根据自己的标准对被保人,投保人,以及受益人进行审核,决定是否接受承保这一风险,并在接受承保风险的情况下确认承保条件的过程,核保在人寿的业务流程上起到了一个承前启后的作用,它是公司盈利的重要保障.我们的系统面对的用户群体是公司内部人员,该系统能够大大的提高工作效率以及审核力度.
项目角色:业务员,人工审核员,管理员.项目大致流程:业务提交业务报告信息->提交通过进入后台自动审核(失败拒保)->人工审核;
业务员功能：不同业务员的对应着不同区域，可查看与保单相关的所有信息,提交业务员报告书,提交之前进行风险判断及评估,风险不在公司承受范围内的直接不进行提交.后台自动审核功能:调用公安系统提供的接口验证所有相关人员的身份信息是否造假;通过公司规定,保单所有信息以及业务提交进行判断,通过则直接承保,不通过则进入人工审核,并提交不通过信息.
人工审核:根据保单所有信息,,体检资料,业务提交信息,自动审核结果以及公司的标准计算出额外死亡率,并根据该概率计算出保费,填写审核意见.
管理员:查看不同区域保单信息以及整个流程所做的操作;对员工信息进行更新,分配权限,展示
操作记录.查看所有保单信息和实时状态,对员工信息更新,权限调整.


2010.10 - 2011.03  大连市生活必需品监测系统
开发工具：	vs 2010、orcale 10g、svn、tomcat、eclipse
责任描述：	数据展示子系统功能的开发
项目描述：	大连市生活必需品监测系统是大连市商业局为方便快速的了解大连市各个地区中的大型超市、商场中生活必需品销售情况的监测。
整个系统由三个子系统组成，分别是数据采集子系统、数据展示子系统和后台管理子系统。
数据采集子系统包括中心数据服务和现场数据采集；中心数据服务提供商业局关注的统计样本之数据采集服务，
确保能按既定规则进行各样本企业的数据采集。其主要功能包括：网络监测、数据传输服务、商业数据分析、数据分类发布、网络故障报警。
现场数据采集用于将各监测点的数据通过互联网传输到商业局中心数据服务器，其采集规则由商业局统一定义并发布，
所采集数据来源于“商业之星”超市管理软件，其主要功能包括：商品种类管理、采集点管理、系统安全认证、数据采集与传输、系统操作日志。
数据展示子系统用于友好、直观、丰富地展示商业局采集到的样本数据。采用大屏展示的方式按照任意商品品种、任意时间区间、任意行政区域、任意经营业态、任意样本企业数量以及任意组合方式等不同要求，对商品价格、销量、销售额、客流量、客单价、客单量、总销售量、本地产品销售量、去年价格和今年价格等数据进行分析比较。
后台管理子系统用于对整个系统的运行环境、权限分配、基础数据等进行管理，主要包括系统管理、基础数据、样本管理。


2011.04 - 2011.09  山东省气象局园区数字化管理系统
软件环境：	Windows 2003 Server
开发工具：	eclipse 3.2、orcale 10g、tomcat6.0、svn
责任描述：	主要负责日志管理、物业管理、设备管理模块的开发
项目描述：	山东省气象局后勤服务中心负责山东省气象局园区数字化物业管理系统的建设和运营管理。目前，省局园区区域比较大，各方面的管理比较复杂。建设《数字化管理系统》能有效加强对山东省气象局园区办公楼宇、住宅小区、涉外物业、规划设计、设施设备、居住和流动人员的科学管理，不断满足日益增加的办公、住宅和服务需求，充分发挥所管理物业的各项人才、设备和信息优势，提高经济效益。
《数字化管理系统》建设完成后，将实现山东省气象局园区内及其建筑物的强弱电供电线路、通信线路、上下水管道、暖气管道、天然气（煤气）管道、监控系统、雷达天线、气象卫星接收等业务设施设备的走向、位置和现状，进行形象、直观、准确的显示，为设施设备的维修维护、故障点查找、新增设施、园区规划提供及时、快捷、准确的依据，同时对园区居民及进出流动人员实施动态管理。采用struts2.0、spring3.0、hibernate、springside3.0、jquery等技术开发。





2010.01 - 2011.03  大西铁路信息化管理系统
责任描述：	2.检验表管理，包括检验表上报，检验表管理 
3.检验批管理，检验批分析，导入，查询，与审批
4.工程建设管理子系统数据上传与数据下载 
5.知识库管理.
6.子系统的架梁管理，包括架梁信息录入审核 
7.公办管理，包括工作流管理，文件下发管理
所用技术
spring,struts,jbpm,jfreechart,Javascript,hibernate,cxf,GIS
项目描述：	铁路信息化施工管理系统，包含 搅拌站信息化系统、梁厂信息化系统、视频监控系通,施工监控系统,GIS系统等。



2016.10 - 2017.02  携联联盟养生平台 (O2O)(公众号 携联联盟)
软件环境：	Windows 服务器
硬件环境：	Windows 10系统
开发工具：	MyEclipse MySql HBuilder Photoshop花生壳 微信开发平台
责任描述：	1. 前台主要负责：购物车模块，订单模块，支付模块。
2. 后台主要负责：商品管理，权限管理，参与数据库设计和完善以及Hibernate+ SpringMVC框架搭建和完善。
3. 实现百度地图，短信验证，第三方支付。
4. HTML5开发APP，用Json接口实现数据交互。
5. 项目上线后，负责项目在服务器的管理。
项目描述：	项目有PC端、微信端、App端（HTML5）
1、整个项目分为网上客户前台使用的功能平台，管理员使用的系统管理后台，会员app端和微信端。
2、系统用户主要分为三大类用户：网上顾客、商家会员、系统管理员。
3、业务流程：从购买-加入购物车-付款-商家发货-会员确定收货-平台打款给商家-交易结束。
4、针对三类用户实现的功能：网上顾客-浏览、注册、登陆、查看或修改信息、搜索产品、加入购物车、
支付购买、充值转账、商品评论。商家-商品发布，上下架等管理、商品推荐、订单管理、账户管理。
5、系统管理员：发布产品、维护产品信息、维护用户信息、系统维护。
6、店铺管理员：发布产品、维护产品信息、维护店面信息
7、模块划分：用户模块、商家模块、产品模块、购物车模块、管理员模块。
8、本系统结构分为表现层、业务层、数据访问层、层次间依赖关系自上而下。
9、总体技术：JSP+JS+AJAX+Hibernate+SpringMVC+HTML5+json+微信二次开发。




2016.05 - 2016.08  武汉精准扶贫项目
软件环境：	Tomcat+oracle+Windows
硬件环境：	8G内存+500G硬盘+百兆网卡
开发工具：	myeclipce+oracle
责任描述：	负责预脱贫，人员管理模块的开发；
项目描述：	项目简介：武汉市农业局相应执行国家扶贫政策和我公司合作制作网站，该网站能收集武汉扶贫对象数据，将扶贫对象分为三大类：预脱贫，脱贫和返贫；并对三大类分别处理；
我负责预脱贫功能，预脱贫顾名思义就是对贫困人员进行数据统计，对贫困人员的信息统计和分析，统计预计脱贫时间，脱贫的人员的相关信息；
项目用ssm框架，开发工具是myeclipce，数据库是oracle，前段用到轻量级框架eazyui，后台是MVC模式分层架构，前段用到jQuery和ajax技术；


2016.10 - 2017.02  德诚P2P线上系统
责任描述：	担任项目经理，分析需求，设计功能，分配并追踪任务
项目描述：	前台功能模块：
1、一级页面功能：项目展示、投资申请、借款申请、公司动态、风险保障展示
2、登录、注册、找回密码、密码修改等
3、资金管理：充值、提现、开通支付账户,以及相关记录的查询
4、账户管理：安全设置、银行卡管理、基本信息修改、电子签名管理
5、借款/理财：相关记录的产看，借款申请已经审批流程的追踪
6、消息中心：系统消息、账户变动、交易消息的查看
7、支付接口、电子签名接口、短信接口、行业征信接口的对接
8、电子合同PDF文件的生成管理，以及签署存储
后台功能模块：
1、客户管理、祝福账户管理
2、出借申请、贷款申请
3、信用管理：初审、反欺诈、网络核查、征信核查、银行流水核查、电话核查、实地审核、终审、
投标、合同生成、签约、放款、流程追踪、任务签收等管理功能
4、出借管理：到期赎回、提前赎回、单笔赎回、派息等
5、贷款管理：单笔收回、提前还款、罚息减免、放款
6、系统管理：公司、部门、员工、角色、系统资源、审批组管理
7、业务管理：系统业务参数、出借类型、贷款类型、审批流程管理
8、数据统计：贷款申请统计、出借申请统计、批核统计、放款统计、逾期统计、赎回统计、结算统计等
9、前端管理：新闻发布、轮播管理、系统消息、用户通知
10、支付接口、电子签名接口、短信接口、行业征信接口的对接


2014.10 - 2015.07  普光智能气田
责任描述：	1.设备管理模块
1.1设备数据列表及查询
1.2新增，编辑，删除设备
1.3设备检测数据（双击设备展示设备详细信息）
1.4设备资料的挂接
2.安全控制
2.1特殊入场提示
2.2危险点
2.3地质灾害
3.生产动态 
3.1生产报表，包括日报，月报，年报
3.2生产曲线
4.报警管理
5.预置视点的管理
关于三维：
1.控制图层显隐
2.标牌展示设备信息
3.控制设备的显隐
4.添加模型事件
5.模型的更新等非常多的功能
非功能性：
需求调研，功能设计说明书，详细设计说明说
特长：
熟悉ORACLE数据库的操作命令，对系统部署非常熟悉。
项目描述：	普光气田位于四川省达州市宣汉县普光镇，属超深、高含硫、高压、复杂山地气田，是中国目前发现的最大规模海相整装高含硫气田，目前已探明天然气地质储量4122亿立方米。目前，普光气田已投产气井50口，按设计整体建成混合气产能110亿方/年，预测年产110亿方可以稳产8年。
为了保障气田的安全平稳运行，提高生产管理效率，从2005年开始，就以“智能气田”为目标，进行信息化建设。围绕开发工程、地面集输工程、净化厂工程、公用工程、应急救援系统等，形成了相对独立、运行良好的数据采集、应用管理、展示等系统，为智能气田建设打下了良好的基础。
普光智能气田建设内容包括“1个平台、2个中心”，即“IT数据资源共享服务中心、一体化应用平台、智能决策支持中心”，通过可视化和一体化的手段，实现气田数据的集中共享、业务和部门之间的协同与联动、生产智能辅助决策分析，最终达到新增储量、提高采收率、管理水平、提高生产效率和经济效益的目标。
主要功能包括：根据整体需求分析，普光气田地理信息系统完善与提升应包含以下几部分：视频监控、运行展示、生产动态、报警管理、设备管理、单井静态、安全控制、经营总况和配置管理。

技术选择：
Spring MVC+平台集成技术
配置文件采用XML

开发工具：Eclipse

服务器：Tomcat6.0

数据库：Oracle10g


2014.03 - 2014.10  阿姆河腐蚀监测系统
责任描述：	
1.监测点管理模块
1.1监测点数据列表及查询
1.2新增，编辑，删除监测点
1.3监测点定位，模型标牌的展示
1.4监测点统计表（报表的制作）
1.5监测数据管理
1.6监测数据的导入导出
1.7探针腐蚀速率曲线图、管段壁厚曲线图、腐蚀对象挂片曲线图
2.系统的国际化
项目描述：	酸性气田的开发过程中，腐蚀问题始终比较突出，成为影响气田安全、经济开发的主要因素，由于腐蚀导致穿孔、破裂，发生天然气泄露，不仅影响气田的正常开发，而且将造成环境污染甚至灾难事故。一旦发生事故，不仅会造成巨大的经济损失，而且对社会和环境也会产生严重的后果，其直接、间接经济损失巨大，修理费用也非常之高。因此，工业发达国家均高度重视油气田的腐蚀问题。
阿姆河气田作为一个新开发气田，通过腐蚀监测系统的建立，实现对管道和设备腐蚀状态进行监控，保证在役油气管线和设备安全运行，减少事故发生率，增大输送潜力，延长管道和设备总体使用寿命，提高经济、社会效益。
主要功能包括：
1、腐蚀对象管理模块：腐蚀对象管理将整个系统中的监测对象进行统一管理，对象数据在系统左侧的菜单栏按照树形结构进行展示，系统管理员通过腐蚀对象管理可以对该菜单栏进行动态配置。
2、监测点模块：监测点管理对所有的腐蚀对象的监测点进行统一管理，在逻辑上一个腐蚀对象对应多个监测点，监测点通过腐蚀对象编号跟腐蚀对象进行关联。一个监测点上有且只有一种监测类型（监测类型即可认为是在该监测点上使用的监测工具）：挂片、壁厚、探针中的一种。
3、类型管理模块：类型管理对本系统中所有的类型进行统一管理，主要包含：监测点类型、挂片类型、位置类型（即腐蚀对象类型）、监测状态类型。
4、权限管理模块：权限管理对系统的功能权限进行控制，对于不同的监测组配置不同的功能权限。
技术选择：
Spring MVC+平台集成技术
配置文件采用XML

开发工具：Eclipse

服务器：Tomcat6.0

数据库：Oracle10g



2013.09 - 2014.03  山煤集团生产业务系统
责任描述：	安全管理模块、安全培训及其测试与文档编写
项目描述：	本系统以实现山煤集团煤炭板块产销一体化，加强安全生产管理、精细化煤炭生产的过程管理为目标，对现有煤炭生产相关的管理流程和业务流程进行梳理。围绕企业煤炭生产计划的形成、分解、下达、执行和跟踪，加强生产过程的控制和管理，平衡资源、有效调度，稳定、安全、有序地组织煤炭企业的生产。
主要功能包括：
1、基础数据管理模块：维护煤矿基本信息，队组基本信息的维护
2、生产计划管理模块：年度生产计划和月度生产计划
3、生产调度：集团对煤矿生产过程的指示或命令（调度指令库管理，调度指令管理）
4、安全培训：煤矿内的某些岗位需要获得培训证书后才能上岗；已获得证书的在一定时间后要经过复训检验（维护培训证件信息，维护岗位信息，维护人员的岗位信息）
5、技术管理：技术文档管理，通知单管理
6、安全监测：是对煤矿中巷道安全数据的统计、监测、报警。
7、安全管理：安检计划任务管理，仪器管理，隐粉尘综合情况管理，通防设施管理，通风综合情况管理，瓦斯日报管理，巡患管理

技术选择：
1>表现层：Struts2、Jsp、Ajax
2>业务逻辑层：Spring3.0
3>数据处理层：Hibernate3.6
配置文件采用XML

开发工具：MyEclipse8.5
服务器：Tomcat

数据库：Oracle11g

















2． 长沙安居乐建材超市物业流通管理信息系统 
系统开发环境： Windows2000  WebLogic8  Oracle9i  JDK1.4
开发工具：     JBuilderX  PowerDesigner Trial  CVSNT  Rational Rose Enterprise Edition
开发时间：     2005.7-2005.12
项目简述：电子商务，商机无限，对于传统的商贸企业，则更多的是一种挑战。
实现了的功能：系统管理，人员管理，商品管理，采购管理，库存管理，销售管理，会员管理。

技术描述：1． 采用B/S应用程序模式，采用Struts开源框架和EJB组件技术, BeanUtils来进行DTO,VO拷贝。
          2．使用Session Fa?ade和Message Fa?ade,用MDB来异步接收消息。使用正则表达式对数据进行验证。
          3．在Struts的Action中new数据传送对象(DTO)的实列。该实列调用实体Bean,做数据持久。通过代理传DTO对象以便Action调用。实体Bean之间建立关联关系one-to-one,one-to-many。
项目责任：负责各模块JSP页面的开发，Struts中的ActionForm和Action的开发。




3． 广东江门市房产局工程项目管理系统
系统开发环境：Windows2000  WebLogic8.1  Oracle9i  JDK1.4
开发工具：    JBuilder2005  PowerDesigner Trial  CVSNT  Rational Rose Enterprise Edition
开发时间：    2006.3―2006.8
项目简述：系统伸展两条主线：企业管理和项目管理。企业信息管理平台具有信息发布，文件管理，公文管理，电子邮件，会议管理，审批管理，人事与组织机构管理，日常办公系统，应用向导，关联数据库，决策支持，信息系统的管理与维护和文件查询的功能。项目管理系统包括了材料计划，材料采购、材料入库、库房管理和材料的应收应付管理等内容。

技术描述：
1. 项目中我们所用的WebWork2.0它是WebWork+Xwork的集合，Webwork 作为MVC 框架，而在逻辑层（Action层面），结合Spring提供的事务管理以及Hibernate封装。
2. Webwork 纵向贯穿Web 应用的设计，它担负了页面请求的接收、请求数据的规格统一、逻辑分发以及处理结果的返回这些纵向流程,Spring 则在其中提供横向的支持。
3. Model 层的情况比较典型，Webwork 将请求分发到Action之后，所能做的事情就是等待Action执行完毕然后回最后的结果。至于Action内部如何处理，Webwork并不关心。
4. 使用Log4j进行日志输出，在JSP页面中用上WebWork标签库。
项目责任： 负责日常办公系统模块的开发和功能实现，数据库设计，产品整合，上线。




4. 湖南关西汽车涂料有限公司企业资源计划系统
系统开发环境：Windows2000  WebLogic8.1  Oracle9i  JDK1.5
开发工具：    JBuilder2005  PowerDesigner Trial  CVSNT  Rational Rose Enterprise Edition
开发时间：    2006.10―2007.5
项目简述： 由MRP、MRPII等企业管理理论发展而来的传统ERP系统与传统企业一样，需要进行深层次的改造。TEMCO ERP
具有完整的自助服务、分析、财务、人力资本管理、运营和企业服务功能。
实现功能有：财务管理，业务管理，代码管理，用户权限管理，客户信用管理。

技术描述：
1．采用B/S应用程序模式，采用Struts开源框架和EJB组件技术， 服务器(Server)的WEB层(Layer)由Struts的Action,ActionForm和JSP来完成。
2．Action转发HTTP请求给视图JSP，JSP再返回HTTP响应给客户端浏览器(Browser) ;Action获得Form中的数据，调用EJB Layer中的Session Bean,Session Bean 再去调Entity Bean将数据持久到DB中,在JSP中使用Struts标签库。
3．由于公司的业务宽广，所以在开发过程中用上了Struts的国际化。大量使用DispatchAction用来在一个Action中完成一组业务操作。
  项目责任：负责客户信息管理模块功能的实现,框架的架设,后期各模块的整合工作。














10.项目名称:电信级用户管理&计费系统（NetCT OSS）
系统平台：	Unix
数据库：	Oracle
项目描述：该系统主要完成电信业务计费、IP网络管理以及网站访问统计业务。电信业务包括IP网用户和非IP网用户（固话、手机）上网时长、专线流量、网页点击次数等。IP网络管理一切IP设备、一切后台应用、以及Unix工作站。能够灵活添加、修改资费定价信息和促销信息；增、删、查、改用户信息、管理员信息；按月生成用户月帐单；按月、年分别生成月帐务信息统计报表和年帐务信息统计报表并允许用户通过Internet自查询自己当前或历史帐单。
责任描述：参与该系统详细设计工作，并负责其中的数据提取模块、数据整合系统以及管理员管理模块的代码编写。数据提取模块是数据采集系统的中央处理模块，完成Client端用户登入登出原始数据到Server端数据库记录的转变及传输。原始记录为AAA（验证、授权、计费）服务器的wtmpx文件。网络模块考虑到数据的庞大，网络传输中经常遇到中断，Server端先将数据写入物理文件再存入数据库，续传情况下通过设定指针得到所传数据的中间位置将数据追加到Server端的已有文件，直至指针到达Client端数据的末尾才将Server端的文件写入数据库。数据整合系统使用PL/SQL开发，定时完成明细表到日表、日表到月表、月表到年表的数据汇总。管理员管理模块涉及帐号的开通、暂停（加锁）恢复、删除，管理员资料管理、权限管理，使用Sturts+hibernate+Spring技术实现。





NETCT OSS 电信运营支撑系统
    开发环境：数据库：MySQL ;       
    JAVA应用服务器：tomcat 6.0 ;
    技术选型：Spring、Struts、Hibernate、JavaBeans、Jsp。
    项目总结：通过这个项目使我对MVC模式的认识更加的清楚，看到了SpringIoC在解决程序松散耦合方面的强大之处。JSP页面纯标签开发所带来的方便以及页面的美观。
    项目描述：该系统后台主要由数据采集系统和数据整合系统提供支持,前台分为用户自服务管理，资费管理，用户管理，管理员管理，帐单管理，帐务管理6个模块。
    责任描述：在数据采集系统、数据整合系统中，主要利用J2SE技术对原始计费信息日志进行定时解析，整理成清单，并保存到服务器的数据库t_detail表中，在保存过程中实现对信息的备份管理和日志记录。之后再利用PL/SQL由t_detail表整合出日表t_day_x,月表t_month_x,年表t_year_x三种表。在前台主要完成了用户管理、资费管理等模块，采用Struts 2.0 +Hibernate+Spring架构实现，大大降低了模块间的耦合，并编写了文档。






BAM银行帐户管理系统
    开发环境：数据库：Oracle ;   
     Java应用服务器：tomcat6.0 ;
    技术选型：Struts、Hibernate、JavaBeans、Jsp。 
    项目总结: 通过这个项目让我认识到团队合作的重要性，面向对象的设计思想以及Hibernate框架的简单性，加强了对JSP标签、Struts标签的认识。
    项目描述：该系统是基于C/S架构的帐户管理系统。
    责任描述：独立完成了整个系统的开发。采用GUI实现用户界面来采集数据，实现了用户开户、登录、转帐、修改用户信息、查看资产排名等功能；数据库采用MySQL存储信息，DAO层利用JDBC实现。
    开发环境：数据库：MySQL ; 技术选型：GUI、JDBC、JavaBeans 。
    项目总结：这个显目让我对软件编程产生了更浓厚的兴趣，对JDBC访问数据库的技术使用更熟练以及有了对C／S架构的深入认识。




职 业 技 能：
1．	精通Struts框架,熟悉WebWork框架,JSF框架，熟悉MVC开发模式,精通jsp,servlet,jstl,jdbc编程,能开发功能强劲的WEB应用程序。
2． 精通Ajax、精通其相关技术xml,javascript,HTML,xmlHttpRequest.能用ajax实现各种特效,熟悉Ajax相关框架DWR,GWT,Ajax Tags,AjaxAnywhere,SWATO。
3．熟悉Spring框架，熟悉其Ioc机制,AOP原理。熟悉Hibernate框架，熟悉OR映射原理,了解iBatis框架。
4．了解UML统一建模语言，熟悉Java/J2EE设计模式, 熟悉数据结构,能够使用Visio, Rational Rose,等建模工具，熟悉Web架构设计。
5．了解第三方包Log4j,Dom4j,BeanUtils,JDom,JDK1.5新特性,及正则表达式。
6．熟悉EJB,了解JMS,JNDI,RMI-IIOP,Web Service能够开发SessionBean,CMP,BMP,MDB组件。
7．了解JCA,JMX,JXTA等框架和技术,了解Linux,UNIX操作系统。
8． 熟悉数据库Oracle,MySQL，SQLServer2000。熟悉DDL,DML,TCL,DCL等数据库语言。能使用PowerDesigner进行数据库开发设计。
9．能够熟练操作Eclipse,  BEA WebLogic,  Borland JBuilder, CVS, JBOSS, IBM WebSphere, Tomcat等开发工具。




自我评价
具有扎实深厚的计算机基础，同时深深热爱计算机行业。在以往的学习和工作中，练就了较强的程序调错能力，能够单独处理问题。本人勤奋刻苦，踏实稳重，喜欢突破常规，富于创新。善于交流与沟通，具有较强的团队合作精神。计算机知识的储备和工作经验能够完成公司给予我的任务，为公司带来效益。
